Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сағат 6 бағытында жаңа жау пайда болды!
Келесі, мен 10-нан бастап боламын!
Жұмбақ жау күштер Техас зауытының нысанына басып кіреді
Бұл... механикалық аң!
Арматуралар дәл 20-ға жетеді деп жоспарланған
Осы уақытқа дейін орталық фотонды қуат реакторын аталған күшпен қорғаңыз!
Шифрланған сызықша!
Сен осылай қайда жасырдың?
Ұлы Мейзингер және—
Тецуя Цуруги сіздің қарсыласыңыз болады!
Найзағай...
Үзіліс!
(Жарылыс дыбысы)
Ой... қайтар!
Сүт безінің күйіп қалуы!
(Жарылыс дыбысы)
Жеңдер!
Ұлы тайфун!
Сіз оны көрдіңіз бе?
Механикалық аң тосқауылға кірді!
Керемет күшейткіш инъекция!
CIC ұсынған Альфа 1
Зауытқа айтарлықтай зиян келтіретін арнайы қаруды қолдануға жол берілмейді.
Қайтарушы Турбо
Күте тұрыңыз!
Фотондық реактордың сөнуіне 60 секунд қалды!
Бұл айтарлықтай зиян келтірген сияқты. Мүмкін осылай жалғастыра береміз бе?
Ұлы Бумеранг!
Уау!
(сыртқы дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Шыдаңыз!
(Найзағай)
Тізедегі импульстік соққы!
(Жарылыс дыбысы)
Мазингер жүзі!
Бұрғылау қысымы!
(Жарылыс дыбысы)
кері соққы!
Торя!
(Жарылыс дыбысы)
Хмм... Бұл қате болды ма?
Жоқ па?
Сіз...
Танысқаныма қуаныштымын Тецуя Цуруги
Менің атым Ашура
Данышпан ғалым доктор Тозақ...
Адал қызметші
Барон Ашура!
Бұл жігіттер механикалық аңдардан аман қалғандар емес.
О дүниеден қайта тірілген елес.
Жылдам атыс зымыраны!
Қосарлы мазингер...
Пышақ!
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Жарылыс дыбысы)
Құрылыстың 3-кезеңі № I түп жыныстары Жару жұмыстары расталды
Түсінді, жұмысты жалғастыр
Иә?
Уау!
Ах...
Амансың ба? (Жұмысшы) А...
Иә? Не? Бұл (жұмысшы) иә?
Иә? (Жұмыс жетекшісі) Бір нәрсеге ұқсамай ма?
Бет... дұрыс па?
Иә? Эй, қара!
Бұл Коудзи Кабуто болуы мүмкін бе?
Уау! Тікелей эфирде бірінші рет көріп тұрмын
Су астындағы қирандыларды үш айлық зерттеу.
Бір айда жинақталған көрінеді.
Ұлы Тецуя Цуруги әскери қызметкер болды, бірақ...
Жұмысыңызды тастап, ғалым болдыңыз ба?
Еңбегіңізге рахмет, Коудзи мырза. Бұдан былай ол S деңгейіне жатқызылады.
Тосқауыл жартылай жойылды!
Бұдан былай бұл тек Фотон қуатын зерттеу институтының мүшелеріне арналған.
Саяка-сан... А, жоқ, жаңа директордың қатаң бұйрығы...
Ах...
Мен көремін. Бұл Мазингер мінетін жынның өлшемі.
Не? Бұл жарық (Кодзи) Иә?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ішінде өмірлік реакция бар!
Тіршілік реакциясы? (Қызметкерлер) Иә?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах... (қызметкерлер) О...
Кук… nnnn…
Иә?
Ах...
Горагон...
Ннн…
Хмм...
Дереу медициналық бригаданы шақырыңыз!
Мурата мырза!
Құпиялылық деңгейін Triple S деңгейіне дейін жаңартыңыз
Бүгін Шин-Фудзи ғылыми-зерттеу қала сызығында—
Бізбен бірге мінгеніңіз үшін рахмет.
♪ (Бейне BGM)
Толығымен ластамайды және керемет күшке ие.
«Адамзаттың соңғы энергиясы» деп те аталатын фотондық қуат
Осы фотон қуатын пайдалану —
Электр және байланыс сияқты күнделікті өмірімізді қолдау.
«Фотоэнергетикалық желі» кешенді инфрақұрылымы
Фотон қуатын өндіру арқылы желіні қолдау және басқару —
«Фудзи зауыты» алдында үлкен базасы бар
Қазірдің өзінде сынақ кезінде —
Электр энергиясына түрлендіру кезінде максималды өнімділік 22 миллион ГВтсағ (гигаватт) құрайды.
Аяқталғаннан кейін ол әлемдегі ең үлкен фотонды реактор болады.
Жапонияда ғана емес —
Бұл қондырғы Азияның фотондық қуат сұранысына ғана жауапты болады.
Соңғы шайқаста қаншама жеңіліп қалдық...
Бүгін Тецуя туралы не деуге болады?
Жұмыс Солтүстік Америкадағы жұмысым бір аптаға ұзартылды.
Не? Мен сені көремін деп ойладым...
Тецуя да Широ-чанмен кездескісі келді.
Шынымен бе? Иә
Мұның қозғаушы күші:
Фотон қуатын халықаралық бейбіт мақсатта пайдалану, негізінен Жапонияның Фотон қуатын зерттеу институты алға тартты
БҰҰ-ның жаңа бастамасы бойынша басқарылады —
Фотон энергиясының орасан зор мөлшері де көптеген дипломатиялық мәселелерді шешті.
Дәстүрлі энергетикада—
Дүниенің тез қалпына келуі мүмкін емес еді.
Біз қазір тарихтың басынан бері
Біз ең бейбіт заманда өмір сүріп жатырмыз десек, артық айтқандық емес.
Шамамен бес минуттан кейін—
Жаңа Фотон энергетикалық ғылыми-зерттеу институты Орталық Біз Орталық құрылыс станциясына жетеміз.
Ештеңені ұмытпау үшін дайын болыңыз.
Ойланып қарасақ, ескі фотон қуаты ғылыми-зерттеу институты жақында бұзылғалы жатыр ма?
Бұл ысырап емес пе?
Бұл жақсырақ
Соғыс туралы естелік болмағаны жақсы.
Тым болмаса «бейбітшілік символы» деп атайық.
Шындығында, Мазингер мұражайда қойылған.
Широ-чан Джун-сан!
Міне! Ах...
Саяка-сан! ұзақ уақытта көрмеу!
Сіздің асқазаныңыз әлдеқашан үлкен болып кетті.
Мен оны ұстай аламын ба? Иә
О, қозғалды!
Үш жылдан кейін? Тойдан бері болды.
Осы бөлімдегі көмегіңіз үшін рахмет.
Жоқ, жоқ, жоқ, Тэцуя-сан, қалайсың?
Хехе... Өткенде шашым ағарып, көңілім түсіп кетті.
Иә? Хахаха...
Тексеру аяқталды
Мақсатты режимдегі ағашпен салыстыру
99,9996 пайыз сәйкес келеді
Раджа айырмашылығын көшіру
Ах...
Кожи мырза (Кодзи) Иә?
Төменде режиссерді, сонымен қатар Широ-сан мен Джун-санды көре аласыз.
Мен көремін.
Лиза, қазір түсейік. Иә.
Өте үлкен!
Бұл қазылған жын ба?
Керемет! Жоқ, не болып жатыр?
А... А...
Не болды? Ах...
Шын мәнінде, бұл ...
Сіз тіпті Коудзимен ұрысып жатырсыз ба?
Дәлірек айтқанда...
Өзіңізді де тіркеу туралы уайымдамаңыз.
Иә?
Иә! ? ажырасу?
Қатты дауыспен айтпа!
Неліктен? Бірдеңе болды ма?
Ах...
Ах... Демек, ештеңе жоқ, солай ма?
Иә...
Бұл рас, Коудзи. Бұл жағынан ол әдеттегі Бонкура.
Мен сенің бұлай сезінетініңді түсінбеймін.
Әкесі де—
Егер Коудзи ұнамаса, мен оған басқа жол тауып көр дедім...
Жарайды.
Таңдауға болатын адамдар көп болатынына сенімдімін, бірақ...
Осы уақытқа дейін келгендеріңізге рахмет.
Үлкен аға! Иә?
Танысқаныма қуаныштымын! Күйеуім үнемі маған қамқорлық жасайды.
Шу... Ұстаз? басқа!
Иә? «Ұстаз» Бұл дұрыс емес пе?
«Шебер» деген кішіпейіл өрнек «шебер», солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ дұрыс емес!
Жалпы айтқанда, сізді «қожайын» ​​деп атауға болмайды ма?
Мен саған өткен күні біртүрлі айттым.
Микен тілінде «Мистор» және ағылшын тілінде «мастер»
Жапон тілінде «Мастер»
«Мастер» Жапонияда басқа мағынаға ие...
Жарайды, ашуланба, Саяқа.
Неліктен сіз ештеңе істемейтіндей әрекет етесіз?
Мм... мынау ше? (Кодзи) А, мен сені таныстырамын.
Жаңа Genie басқару блогы Lisa.
«LISA» деп аталатын үлкен барлау жүйесінің агенттері
Алдын ала рахмет
Сіз нені айтасыз? басқару блогы?
Біздің қазіргі тұжырымдамамыз...
Мен оны адам тәрізді компьютер деп атай ма деп ойлаймын.
Ичинана стилінде Ай жауынгерлік қолдауы да бар.
Әй, бұл ренжітетін нәрсе?
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл бала сол баланың дамыған нұсқасы.
Үлкен есептеу қабілетімен
Адамдар мен машиналар арасындағы интерфейс
Біз оны қазіргі технологиялық мүмкіндіктерімізбен де жасай алмаймыз.
Ежелгі микендік асқын технологияның өнімі
Керемет...
Жаратушының талғамына күмәнім бар.
Сен адам емессің бе? Сіз
Бірақ бұл да машина емес.
Бүкіл дененің 91%-ын биологиялық бөліктер құрайды.
Мен ашқан кезде—
Оның жүйесі инициализацияланатындықтан —
Сіз мені әкімші ретінде тіркеген сияқтысыз.
Практикалық есеп: Оның ынтымақтастығынсыз...
Біздің технологиямызбен біз бұл алып жынға да қол жеткізе алмаймыз.
Жын Құдай...
Іргелі құрылымдық талдаудың өзі қазіргі ғылымды жетілдіре алады.
100 жылдан астам уақыт бойы эволюцияға әкелген көптеген ашылулар болды.
Керемет
Оның абсолютті өлшеусіз тіршілік екені даусыз.
Сондықтан біз оны осылай атаймыз.
...
Ол «шексіз жын» деп аталады
Бірақ... (Кодзи) Иә?
Бұл жерде тектоникалық қозғалыс көп, солай емес пе?
Неліктен Фудзи тауының астында ежелгі Микена қирандылары жерленген?
Хмм... Неге деп ойлаймын.
...эй, эй
Ежелден бері осында болды ма? Мүмкін емес пе?
Сіз нені айтасыз?
Сонымен мен гипотеза жасадым.
Широ Сіз «іргелес өлшемдердің» не екенін білесіз бе?
Іргелес өлшемдер?
Біз өмір сүретін физикалық кеңістіктің дәл жанында...
Біз қабылдай алмайтын басқа өлшемдерде жасалған кеңістік
Бұл қалыпты ұғымдар қолданылмайтын белгісіз әлем.
Фотон күші сияқты күшті энергия жинақталса...
Нақты кеңістік пен көрші өлшем арасындағы интерфейс сәл тұрақсыз болады.
Сол құбылысты қолдану арқылы энергияны затқа айналдыруға болады.
Теорияда бұрылыс сияқты нәрселер мүмкін.
Содан кейін осы Фудзи зауытына —
Фотондық қуат көп болғандықтан, бұл оның Микенадан шыққанын білдіре ме?
...мүмкін
Бұл жай ғана гипотеза.
Мұқият қабылдамаңыз, бұл сондай күлкілі оқиға
Түсіндім... мүлде түсінбеймін.
Хмм... (Кодзи) Иә? Бұл не?
Коудзи: Мен сізде зерттеушінің беті бар деп ойладым.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Саяка туралы бірдеңе жасаңыз.
Мен «қиялдың жынымын»—
«Бейнелеуші» деген атауды ұсындым...
Қабылдамау Қабылдамау Мұндай сөз тіркесі!
Жоқ, жоқ! Сөздер үшін...
Мен бұл қажет емес екенін білемін, бірақ...
Мәңгілік жас болмайсың.
Өмірде репетиция болмайды
Мен білемін, бірақ...
Микенадан болса да, аты Мазингер...
Неліктен сіздің жасөспірім қызыңыз ұл балаға ұқсайды?
Дүниені құтқару үшін басын қатерге тіккен батыр шын...
Біз ғашықпыз, иә?
Хэхе...
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә... Иә? Иә
Бұл... (Кодзи) Не болды?
Бір сағат бұрын Техастағы фотон электр станциясына шабуыл жасалды.
Рейд? Сіздің қарсыласыңыз кім?
Механикалық аң (Коджи) Бұл не...
Бақытымызға орай, фотонды қуат реакторы үлкен зақымданудан аман қалған сияқты.
Алайда Ұлыда сұрыпталған Тецуя-сан жоқ...
Ха... Тецуя? (Широ) Жерде не...
Уау!
Не! ?
Темір крест корпусы! ?
Денем қан-қырынға толды!
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Ой... Мен твиттер жазып жатырмын
Кабуто Коудзи бар емес пе?
Күткендей, барон Ашурадан бөлек әрекет ету дұрыс шешім болды!
Граф Броккен?
Сіз нені айтасыз? Ол өлуі керек еді...
Ахахха! «Ол өлуі керек еді»?
Сен өліп қалдың, қыз.
Ал, сен бұрын ешқашан өлмегенсің ғой?
Сота соңғы кезде қатты көп жеп жатыр, сондықтан дүкенге бару шынымен ауыр жұмысқа айналды.
Бұл ұят... бірақ уайымдама.
Дәл қазір сені о дүниелік өмірге жіберейік.
Иә!
(мылтық дыбысы)
Иә? Тоқта!
Не?
Ха! (Граф Броккен) Ах!
(Айқай)
Ах!
Ха! (Темір крест сарбаздары) Ах!
Ха! (тепкі дыбыс)
Иә! (Темір крест) Ах!
Хаа!
Ах!
Бұл не? сен
Ол жай адам емес. Ол Gamia Q көшірмесі немесе басқа нәрсе ме?
Иә! (Темір крест) Ах!
Дөрекі болмаңыз. Бұл түпнұсқа.
Иә?
Уақыт ұттыңыз ба?
Жетеді! иә!
Мына жерге қара
Машиналық аң...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
Танк шайқасы басталады!
Голагон!
(Жарылыс дыбысы)
Голагон осында!
Бұл жерде!
Фотондық күш желісінің шығуы одан әрі 7 ұпайға төмендеді
Жеке провайдерлердің өткізу қабілеттілігін қосымша шектеулер
Құтқару желісін жөндеуге басымдық беріңіз
Томакомай мен Секигахара Садо аралының өнімін 102%-ға дейін ұлғайту
Шекті мәннен асады
Бұлардың барлығы мен жобалауға қатысқан фотонды қуат реакторлары.
Техникалық сипаттамаларда проблема жоқ.
Премьер-министр кеңсесінен кіріс қоңырауы Connect
Әй, Саяқа! Жақсы болды ма?
Назар аударғаныңызға рахмет.
Алайда, Премьер-министр, берілген ақпарат тым баяу.
Біз жергілікті өзін-өзі басқару органдарына ақпарат береміз.
Жоқ, бұл... Ынтымақтастық үшін рахмет.
Қауіпсіздік Кеңесінің төтенше отырысы аяқталды.
Техас зауыты да, Фудзи зауыты да —
Доктор Тозақ фракциясының қалдықтары оны лаңкестік әрекет деп таныды.
Қалдықтар?
Иә, бұл балалар...
Бұл адамзатты тағы да хаосқа түсіруге бағытталған лаңкестік әрекет.
Күте тұрыңыз, бұл мүмкін емес!
Біз сол шайқастан кейін -
Сіз әлемді қаншалықты зерттедім деп ойлайсыз?
Енді нақты қарсы шаралар туралы ойланатын уақыт - 10 күннен кейін күшпен.
Фудзи зауытын қайтарып алу үшін әскери операцияларды жүргізу
қатысты, біз Коудзидің қатысуын сұраймыз.
Тоқта... не айтып тұрсың? Ол қазір зерттеуші.
Сіз зейнеткерлікке шыққан адаммен не істеуді жоспарлайсыз?
Мен білемін, бірақ қазір Тецуя-кун жоқ...
Кодзи-кун ұрыс даласында тұрса, далада рухы көтеріледі...
Қалай болғанда да, Коуджидің танымалдылығын пайдаланып, осы абайсыз стратегияға қарсылық білдіру...
Оны басу үшін насихат шығар!
… …
Әке!
Фотон қуатын зерттеу институты —
Фотондық қуатты бейбіт мақсатта пайдалануға бағытталған ғылыми-зерттеу институты.
Біз қызметкерлеріміздің әскери операцияларға, тіпті сарбаз ретінде қатысуына рұқсат ете алмаймыз!
Шынында да, фотон қуатының арқасында қалпына келе алдық.
Алайда адамдардың жүрегіндегі жаралар әлі толық жазыла қойған жоқ.
Бізге түсінікті үміт керек.
Дүние қашанға дейін оның арқасында болады?
Бұл бұйрық емес
Бірақ бұл жапон үкіметінің қатты сұрауы.
Шынайы жауаптар күтіңіз
Ол жеткілікті түрде күресті
Дүние мен адамзатты жойылу шегінен құтқарды.
Мен көп жұмыс жасадым ...
Кешіріңіз, түсініңіз.
Ннн…
Хмм...
№1-ден 8-ге дейінгі порттың ашылуы
Көмекші Ай Тьюринг іске қосылады
Фотонды қуат қозғалтқышының шығысы Күту режимінен А режиміне өту
Операцияға қатысқаныма көп болды, бірақ жеңіске деген құлшынысыңызды көрсетіңіз.
Біз сіздің үміттеріңізді ақтауға бар күшімізді саламыз!
Мен айтқым келеді...
Жастарды мүлде тежеп жүрмейік.
Мен абай болғым келеді
Енді түсіруді бастаймыз.
Сәлем бәріңе! (Кодзи) Иә?
Ах... (Қыздар) Ух...
Фуфу... (Қыздар) Ахх...
Батылдық Ринрин!
Қорғаушы періштеңізбен күресіңіз!
Біріккен күштерге жататын пұт!
Маджин қыздар!
(Ысырма дыбысы)
Не? (4 адам) Хехехе...
Иә!
Иә, оң жаққа қараңызшы!
Келесі қалдырыңыз Өтінемін!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Барлығы білетіндей -
Бұл операцияға батыр Коудзи Кабуто арнайы қатысты.
Соңғы шайқастан бәріміз сенің арқаңда аман қалдық.
Енді сіздермен, адамдар үшін
Мен күресе алатынымды мақтан тұтамын.
Барша сарбаздардың атынан сізге алғыс айтамын.
Уау!
Фотонды күш тосқауылын орналастыру (оператор) Орналастыру
Курс анық (оператор) анық
Ichinana стиліндегі 3-ші бөлім ұшыруға дайын
Іске қосуға дайын
3-ші жасақ Көңіл-күйімізді көтерейік!
О!
Өрт!
Келесі, 4-ші және 5-ші отрядтар жүктеледі!
Жүктеңіз! (Операторлар) Өрт!
Танк шайқасы басталады!
Жау ұшақтарының шабуылы! (Темір бетперде киген солдат 2) Ат!
Достық ұшақ жаудың шабуыл аймағына кіреді
Ах!
Ичинана стиліндегі капсуланы алып тастау аймағына кіру
Бүкіл машина капсуласын тазарту
Тазарту! (Отряд мүшелері) Тазарту!
Бұл басталды.
Қожайыныңыздың шайқасқа қатысуы сізге шайқаста артықшылық береді.
Дәлелді себебі белгісіз
Қарсы болдыңыз ба?
Мен бұған қарсы емеспін, тек мағынасыз деп ойлаймын.
Олар тек артқы жағында тұрмыз дейді.
Әрине, далада жүргендер қазір зейнеткерлікке шықты.
Алдыңғы қатарда адамдар үлкен болып көрінсе, бұл мәселе болар еді.
Саяка-сан?
Амал жоқ, қиналып жатырмыз.
Иә? Бұл институт –
Фотон қуатына қатысты барлық зерттеу нәтижелері жария етілуі керек.
Үлкен бюджетке айырбастау және т.б.
Дегенмен, қазір фотон қуатын зерттеу бүкіл әлемде дамып келеді —
Бұл ғылыми-зерттеу институтының қажеттілігіне күмәнданатындар саны артып келеді.
Бірақ біз фотондық қуатты бейбіт мақсатта пайдалануды өз философиямыз ретінде қолдаймыз...
Егер біз әрқашан алдыңғы қатарда болмасақ
Егер біреу оны бір жерде теріс пайдаланса, оны тоқтатудың жолы жоқ.
Саяқаның күйеуін майдан даласына жібергені осы ма?
Сіз сенімдісіз бе? Сонымен
Бостандықты қорғау өте қолайсыз нәрсе.
Амансың ба? Сонымен
Қараңдаршы, сен машина болсаң да, мұңаймайсың.
Егер стратегия жақсы жалғаса берсе...
Ешқандай проблема жоқ.
《Жоқ, жасама!》
Қазірдің өзінде! Машина, Өтінемін, олай айтпаңыз!
3-ші бөлімше Фудзи зауытының 1-қабатына жетеді
Біз қалқаны жарып өту жұмысын бастадық.
(мылтық дыбысы)
Жаудың механикалық аңын жою анық (мүше) анық
Жарылуға дайын
Жарайды, барлық ұшақ қауіпсіз орынға шегінеді.
Растау (Широ) жарылыс!
Жарылыс!
(Жарылыс дыбысы)
Бөлменің енуі сәтті
3-ші жасақ енді Шексіздікті зерттеу аймағына шабуыл жасайды
Горагон…
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Не... Иә? (Кодзи) Широ, не болды?
Шексіздік жоқ. Мен мұндай үлкен нәрсені күтпедім ...
Атмосфералық қысымның кенеттен төмендеуі Фудзи тауының үстінде расталды
Қысым жергілікті стандартты атмосфералық қысымнан 80%-ға дейін төмендеді
75… 70… әлі де азаюда!
Бұл...
Тайфунның көзін сізде бар барлық сенсорлармен бақылаңыз!
Түсінікті!
Черенков люминесценциясы?
Гравитацияның ауытқуын нақты уақытта осында жіберіңіз!
шығады!
Сонымен... уақыт тоқтады ма?
Көрші өлшемдердің гипотезасы дұрыс дейсіз бе?
Горагон?
Сол билікті ұстаған адам...
Егер сіз бұл дүние өмір сүруге тұрарлық емес деп шешсеңіз ...
Бұл әлем және параллель әлемнен қалаған мүмкіндіктер әлемі...
Бүкіл әлемді ауыстыруға болады.
Бұл жынның ең жоғарғы қабілеті.
Бұл жігіт құдай да, шайтан да бола алады.
Ха…
(Жарылыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Бұл CIC Бұл CIC
Барлық ұшақтар жағдайды хабарлайды.
Міне, барлық CIC ұшақтарының күйі...
Не? Яғни
Шу әлі де өсуде Байланыс ақауларының ауқымы кеңеюде
Хаха... Коджи-сан, мен қиналдым!
Іске қосуға рұқсат жоқ!
Осы қарқынмен біз жойыламыз! Алдыңғы шептерден шегінуді қолдаймын!
Дөрекі болмаңыз!
Оның күші одан сайын артып барады.
Уау!
Ха…
Ах... (Коджи) Мені ұста!
Боқ...
Шегін! Барлық ұшақтар, шегініңіз! (Широ) Бауырым!
(Жарылыс дыбысы)
Жақсысың ба?
Ах...
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
А...
Иә?
Керемет!
Бұл өтірік болса керек... Тецуя?
Иә?
«Жоғары энергия реакциясы»? Жаман!
Фотондық күш тосқауылының максималды шығуы! Асығыңыз!
Ах!
Уау!
Фотонды электр желісінің ауқымды крекингі жүріп жатыр!
Ой тосқауылының жауабы Біз оны уақытында орындамаймыз!
Ха…
Көп болды, адамдар.
Доктор Тозақ…
Бұл жолғы мақсатымыз біреу ғана.
Бұл адамзатпен бірге өмір сүру және бірге өркендеу.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Ағымдағы уақыттан бастап—
Біз фотон энергиясының белгілі бір мөлшерін жинаймыз.
Бұл әрекетке жол бермейінше,
Біз адамзатқа қарсы күш қолданбаймыз.
Бақытсыз тарихымызды бірге еңсердік.
Ешқандай қажетсіз қан төкпей-
Біз бірге өмір сүруге және бірге гүлденуге шын жүректен ұмтыламыз.
Диктатор не дер еді!
Горагон басталады...
Сабыр сақтаңыз және эвакуациялаңыз!
Ах...
(Өрт сөндіру машинасының сиренасы)
Күткендей, мұндай ескі қалалар жақсы.
Бірақ бұл біршама тар емес пе?
Сәнді ресми резиденцияда тұру мені ыңғайсыздандыратын сияқты.
Мұнда ескі сауда көшесі бар.
Мен жақын жерде көптеген таныс тұлғаларды кездестірдім.
Мен осындай қалада балалы болып, отбасыммен тату өмір сүргім келеді.
Бұл жақсы ма?
Иә
Бұл аймақ дәл қазір ұрыс аймағы бола алмайды.
Азаматтар, сабыр сақтаңыздар.
(есіктің ашылған дыбысы)
(күрсіну)
Фотон қуатының тұрақсыз жеткізілуі азаматтардың өміріне үлкен әсер етуде.
Ең алдымен азаматтардың қауіпсіздігін қамтамасыз етуді бірінші орынға қойғым келеді...
Террористік қауіп-қатерге көнуге жол берілмейді!
Халықаралық қауымдастық бірігіп, белсенді түрде қысым көрсетуі керек!
Бұл ақылсыз!
Алдымен келіссөздер арнасын дайындаңыз және мәселені талқылау арқылы шешіңіз...
Жоқ, онда әскери операция жасайық!
«Доктор Тозақпен не істеу керек деп ойлайсыз?»
Біз... деп аталатын сауалнама жүргіздік.
«Біз қатты күресуіміз керек» 25%
«Диалог болуы керек» 23%
«Мен білмеймін» 52%
«Мен білмеймін» көпшілігін құрады және соғысқа қарсы және диалог топтары бірдей дерлік сәйкес келді.
Өйткені, бүгінгі Қауіпсіздік Кеңесі...
Соғысқа қарсы және диалог топтары арасындағы алшақтық жойылмаған сияқты.
Жапон үкіметі қандай жауап берді?
Қоғамдық пікір сауалнамасы сияқты
Менің ұстанымым: «Мен білмеймін»
Премьер-министр Юмиден өте қатаң үкім шығаруды сұрайды деп айтуға болады.
Теледидар қызықсыз! Барлық жаңалықтар!
Тынш! олай айтпа
Себебі бұл қызықсыз!
Иә, күте тұрыңыз (қызым) А...
Не? Бұл қызықсыз
Менің ағам да солай ойлайды.
Ах! Бұл қызмет
Иә!
Әй, «рахмет» туралы не айтасыз?
Рахмет! Оу!
Кешіріңіз, бастық, бәрі жақсы, Мисато.
Қиын кезде бір-бірімізбен біргеміз. Сіз де көп қиындықты бастан өткересіз.
О! Бұл өзара емес
Мүмкін солай шығар.
(күлкі)
Электр қуатын беру жабдығының бұзылуына байланысты —
Бұл аймақта әзірге электр қуаты үзілуде.
Сәлем, бастық, иә?
Электр энергиясы Неліктен?
Эй, Боссбороттың қозғалтқышы электр энергиясын өндіреді және оны тартады.
Көп мақсатты жерасты шұңқырын пайдалану
Қатты, бұл төтенше жағдай.
Сондықтан мен дүкенді жапқым келмейді Дахахаха!
Эй, күт!
Кешіріңіз, бастық, бұл дүкен бұрыннан бар.
А... жарайды, көп нәрсе болды.
Әйтеуір осы уақытқа дейін үлгердім.
Иә? Шугой...
Не? Бұл тағам
Бұл рамен деп аталады.
Па! Бай, умами, тұзды, тамаша.
Тамақтану балансы да тамаша! Адам даналығының дәмі!
Хаха... Рахмет, жас ханым.
Иә, бұл сізге де бонус.
Уау! рақмет сізге!
Осындай сәттерде қозғала алатындар...
Қолыңыздан келгенше әрекет етіңіз.
Бұл төмен температурада қыздыру ақуызды гельге айналдырады!
Иә, иә... тамаша!
Тецуяның тірі екені дұрыс па?
Әй, мен өз көзіммен көрдім
Бірақ жаңалықтар барлық жерде...
Жай ғана «жоғалған» немесе «белгісіз мәліметтер» деп айтпаңыз.
Иә, бұл дегеніміз—
Бір жерде бұл жария болған жағдайда қиындыққа тап болатын адамдар бар.
Иә, иә! Екі тостаған рамен сізді күтуде!
Айтпақшы, Коудзи Кабутоға не болды?
Мен өткен күні шайқасқа қатыстым...
Ол пайдасыз сияқты болды, солай ма?
Аа, солай деп ойлаймын.
Амансың ба? Шынымен бе?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
А, тағы су ше?
Иә?
Әр уақытта екі адамға арналған мереке!
Эй (Кодзи) Иә?
Қандай жағдай болмасын, мен саған және сенің істеген ісіңе сенемін.
Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
(бағдаршам дыбысы)
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Ах...
Қазіргі уақытта жын көрші өлшемге тасымалданды.
Фотон күшінің энергиясы 42 млн ГВт/сағ
Goragon іске қосылғанша шамамен 120 сағат қажет.
Мені тек жынға арналған белсендіру кілті болып табылатын андроид қызықтырады.
Оны әлі таба алмайсыз ба?
Фотондық күш желісіне қосылу—
Олар әдейі қашып жүрген сияқты.
Коудзи Кабуто ше?
Мүмкін олар бірге әрекет етіп жатқан шығар.
Олай болса, алысқа бармаймыз.
Неліктен олай ойлайсың?
Шайтанды алды, досты алды —
Қазір ішегі қайнап жатыр.
Коудзи Кабуто осындай адам.
Тозақ-сама, бұл...
Не? (Барон Ашура) А, жоқ...
Мен Кабуто Коудзимен кездесуге қорқатын сияқтымын...
Сіз оны асыға күтетін сияқтысыз...
Хм... оны тапқан бойда жойыңыз.
Оны жын сиқырласа да, ол енді адам.
Тым болмаса оңай өлсін
Ха!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ннн…
Найзағай…
Үзіліс!
Нмм... Ұлы тайфун!
Кіндік зымыраны!
Чи…
Хехехе... Бұл босқа.
Ұлы қазірдің өзінде осы Бардос қызметкерлерінің қолында.
Балалар...
Ал... Іске қосу үшін жалған кілт ретінде—
Тірі қалғаннан кейін сізде әлі де өзіндік сезім бар ма?
Мен сізді естідім.
Не? Бұл қатар өмір сүру және бірге өркендеу - бұл алдау.
Әлемді бағындыру мамандығыңызға не болды?
Дәл қазір дәл осылай деп ойламайсыз ба?
Не?
Адамзат қазір менің әрбір қадамыма назар аударады...
Сіз оны елемей, қозғала алмайсыз.
Мұны үстемдіктен басқа не деп атайсыз?
Ннн…
Адамзаттың ең үлкен әлсіздігі не екенін білесің бе?
Иә?
Сізге айтайын, бұл «әртүрлілік»
(Дауыстар таласып жатыр)
Әртүрлілік...?
Әртүрлілік көпше әділеттілікті білдіреді.
Бірақ біз мұндай күрделі құндылықтарды неғұрлым көбірек басқара аламыз ...
Адамдар ақылды тіршілік иелері емес
Шындығында, мен бірге өмір сүру мен бірге өркендеу туралы айтқаным үшін, бұл солай.
Әртүрлілікке төтеп бере алмайтын адамдар...
Адамдар қайтадан бір-бірімен соғысады.
шешім қабылдайды
(Дауласып жатқан басшылардың дауысы)
Адамзат шеше алмайды...
Әдеттегідей, адамзат.
Біздің жоғалғанымызға неше жыл болды?
Бізден құтылғанша...
Бейбітшілік пен идеалды қоғам келеді деп дауыстап айқайлаңыз, бұл жігіт?
Ннн…
Өйткені, бұл дүние өмір сүруге тұрарлық емес.
Мен әлемді қайта жасаймын
Сіз кем дегенде оның негізі болуыңыз керек.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Горагонның кестесін жылдамдату
Фотон күшінің толтырылуын қазіргіден 8% артық түзетіңіз.
Ха!
Жаңа әлем - бұл бізге лайық.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уау! Фуфуфуфу…
(Лизаның күлкісі)
Қызық! Ахах...
Иә?
Өздеріңіз білетіндей, ғалам үлкен жарылыстан басталды.
Қазірдің өзінде ол кеңейе береді.
Сонымен бірге ол сансыз мүмкіндіктер әлеміне тармақталған дейді.
Бұл кванттық теориядағы көп өлшемді параллельді әлем ме?
Иә кванттық еріксіз суперпозиция
Дүние ғана емес, бүкіл ғалам.
Ғаламды қажетті шарттармен ауыстырыңыз —
Горагонның негізгі қаруы
Infinity критикалық деңгейге дейін фотон қуатымен толтырылған кезде белсендіріледі.
Сіз бұл мақсаттың тірі кілтісіз.
Иә, бірақ тозақ...
Менің орнына белсендіру кілттері ретінде Great және Tetsuya пайдаланыңыз.
Шексіздік сәтті басталды
Мен мұны істей аламын деп ешқашан ойламадым...
Мен алдымен шексіздікті аламын—
Егер сіз оны жылжыта алсаңыз -
Бұлай болмауы керек еді.
Хелдің қайда екенін ешкім білмегендіктен, бізде амал қалмады.
Біз шексіздікке фотон қуатының жеткізілуінің ұлғаюын растадық.
Хел Голагонды оятуға ниетті.
Бұлай болса, бұл дүние бітеді.
Егер солай болса...
Егер қысқа уақытқа ғана —
Қазіргі жағдайда бақытты болуды таңдау ең жақсы саясат па?
«Бақыттымын»?
Саяка әлеуметтік жауапкершілікке басымдық береді —
Жеке бақыттың орындалуына басымдық беруге бейім
Басқаша айтқанда, «Мен қожайынымның бұдан былай күрескенін қаламаймын».
«Ең жақын қашықтықта—»
«Мен күнделікті өмірімді сіздермен бөліскім келеді».
Мен мұны білемін.
Олай болса, өтінемін!
Адамдардың бір-біріне деген сенімі ерекше.
Неке деп аталатын шарттық қатынасты орнату
Олардың отбасы деген әлеуметтік қауымдастық құрайтынын естідім.
Кем дегенде адамзат жойылмас бұрын -
Саякамен қарым-қатынасты орнатыңыз!
Бұлай ауыр сөз айтпа, сен.
Машина болса да, мысқыл.
Кешіріңіз
Саяқаның да маған айтқаны.
Ах... Кешіріңіз.
Бұл жылау деп аталатын құбылыс, солай емес пе?
Неліктен бұл машина?
Мен оның осындай функциясы бар ма деп ойлаймын
Мен оны шынымен жек көремін. Маған сезім керек емес.
Конфессия Мойындау
Алты түбір тазалығы
«Сіз құдай немесе шайтан бола аласыз»
Бұл...
Баяғыда, мен Мазингерге мінгенге дейін...
Мазингерді жасаған атама
Маған солай айтылды.
«Мен қайсысын таңдауым керек?» Мен абдырап қалдым.
Бірақ бұл таңдау емес.
Мен шайтан бола алмаймын деп ойлап, мен бортқа отырдым.
Шайқастан кейін мен зерттеуші болдым.
Менің қайтадан ұрысқа қатысу ниетім болған жоқ.
Сонда да... Майдан даласында тұрғаныма көп болды...
Адал түрде жоғарылатылған
Сол сезімді шайтан десең, мен оны жоққа шығара алмаймын.
Мастер...
Енді мен үшін сені жаратқан адам...
Мен олардың неге оны жай ғана машина жасамағанын түсінемін.
Иә?
Адам құдай да, шайтан да емес
Екеуі де бар
Сол құдіретті күшке сену үшін менде сен сияқты сезім болуы керек.
Менің ойымша, сіз осылай ойладыңыз.
Осы тұрғыдан алғанда, сіз бен біз бірдей шығармыз.
Ха…
Егер мен зерттеуші болмасам—
Мен Mazinger мінуді жалғастыратын болсам...
Мүмкін Тецуя емес, мен шығармын.
Егер сіз солай ойласаңыз—
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Міне! Бүгінгі адамзаттың жеңіске жету мүмкіндігі жоқ...
Шексіздікті басқа жынмен бірге алыңыз
Иә?
Бірақ жын қазірдің өзінде...
Бұл жын болса, тағы біреуі бар.
Әр жолы!
Сәлеметсіз бе! Өтінемін, оны тереңірек және тереңірек алып жүріңіз
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Сіз жөндеу жұмыстарын немесе бір нәрсе істеп жатырсыз ба? Жарайды, солай.
Чихуа~сс Чихуа~сс
Хмм... Қазір ашамын.
Жүр, кел, үйіп ал!
Жақында кетеміз!
Үлкен қиындықпен жиналды
Құнды құрал-жабдықтарға толы, оны түсіріп алсаң, алмаймыз!
(тышқан жылайды)
Оның күші одан сайын артып барады.
♪
Ах!
Қауіпті! Ахх!
Ах! Хаха!
Джаджаан!
Ой... Қалпына келтіріңіз!
Бұл жеткізу!
Жарайды... Аа...
Уау! Бұл не!
Бұл суперқорытпалы оптикалық қоспаларды өндіру машинасы.
Доктор Носори Доктор Севаши (2 адам) Сәлеметсіз бе
...Ал неше жұлдыз? Бұл
Қарапайым тілмен айтқанда...
Ол бұрынғыдай баяу.
Фотон күшінің қолданылуы—
Бұл алып 3D принтер сияқты.
Сәлем! Бұл менде болса болды -
Жабдықпен, қарумен және т.б. кез келген нәрсені жасауға болады.
Керемет!
Мен дұрыс зерттеуден шаршадым.
Ақырында стандартты емес бұйымдарды жасай алады
Бұл жер жақын арада қалпына келтіріледі.
Өтінемін! (Дәрігерлер) Хм!
Қош келдіңіз (Коджи) Ах...
Тым қатты қарамаңыз
Мм, бұл... саған жақсы көрінеді.
Ештеңе етпейді, ондай сөздерді айтуға мәжбүрлеме.
Ғылыми-зерттеу институтында мұндай орын болды ма?
Көңіл көтеруге арналған құпия бар Бірдеңе ішуді қалайсыз ба?
Жоқ, жақсы, қараңызшы.
Бұл не? (Кодзи) Горагон
Бұл Лизаның жадынан алынған деректер.
Кеңістік Шексіздіктің айналасында бір нүктеге дейін қысқарады.
Бұл ғаламды толығымен қайта жасайтын ең жақсы қару.
Егер осындай нәрсе іске қосылса, бұл әлем...
Доктор Тозақ – бұл
Неліктен олар әлемді жаулап алғысы келді деп ойлайсыңдар?
Ол әлемді сіз қалағандай етеді...
Не істеу керек? Бұл дүниені бағындыратын жай ғана машақат
Байлық Күш Даңқ
Оны бұлардың ешқайсысы қызықтырмайды.
Мен бұл шайқас аяқталғаннан бері ойлап келемін.
Мен бір қорытындыға келдім.
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Қызығушылығы Қызығушылығы?
Адамгершілік дегеніміз не? Дүние деген не? Ғалам дегеніміз не?
Мен бұл туралы бәрін білгім келеді.
Және бұл әлем -
Мен оның өмір сүруге тұрарлық екенін өлшеп жатырмын.
Жарайды, егер Хел адамзатқа деген қызығушылығын жоғалтса...
Иә, егер бәрі оның болжамына сәйкес келсе.
Ол ойланбастан Голагонды іске қосады.
Жаңа әлемді бақылау объектісіне айналдырыңыз.
Маған бірнеше сағат бұрын қоңырау түсті.
Дүние жүзінің әртүрлі бөліктерінде кездейсоқ шайқастар басталды.
Әлем адамдар бір-бірімен соғысатын әлемге оралды.
Бұл оған -
Бұл ең қызықсыз және жалықтыратын даму болуы керек еді.
Бұл қарапайым, бірақ...
Мен мұны қолымнан келгенше орындағым келеді.
Қый!
Тецуяға көмектесіп, Шексіздікті жою
Сіз жеңе аласыз ба?
Жеңілсең де нәтиже өзгермейді.
Ондай жағдайда... (Кодзи) Лиза маған айтты.
Тіпті қысқа уақытқа
Келесі ең жақсы нәрсе - бақыттан ләззат алуды таңдау.
Бақыттысың ба?
Мен сені есейгенде аздап саналырақ болар деп ойладым.
Мен бұлай емес екенін түсіндім.
Мен екінші емес, ең жақсысын алғым келеді.
Сонымен... иә?
Осы шайқас аяқталған соң, сөйлесуіміз керек.
А... Мен ұрыспас бұрын бұл туралы ойламаймын...
Саяка, жоқ, бұл...
Саяка! Ах...
Кожи…
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Иә?
(Эндевор) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Лейтенант Энджун, солай ма? Ха…
Арнайы қаруды жеке ұстағаны үшін қылмыс жасаған
Ах...
Ннн…
Өлсем де, бұрын жақсы болған деп айтпаймын.
(құлыпты ашу дыбысы)
Не істеп жатырсың!
Сіз қазір қандай денеңіз бар екенін білесіз бе? ?
Мұнда бәрі жақсы.
маусым…
Тецуя-санды құтқаруға өзіңіз барасыз ба?
Бірақ ішім ауырғандықтан жасай алмадым.
Мен аяқ педальын баса алмаймын деп ешқашан ойламаппын.
Тыңдап тұрсың ба?
Мына бала мені тоқтатты.
Мен әлемді жақсы орынға айналдыру үшін күрестім.
Менің ойымша, бұл сәл жақсырақ болды.
«Мен солдатпын» деп дайындалдым.
Сонда да...
Сонда да өзімді түкке тұрғысыз сезінемін, өйткені мен өзімді бөле алмаймын.
Жарайды
Тецуя туралы ойлайтын жалғыз сен емессің.
Ха…
Мен мұнда келе алмадым, бірақ...
Біз оны және бәрімізді міндетті түрде құтқарамыз.
《Жоқ, жасама!》
MZwereOS нұсқасы 1,55
Аппараттық құралдарды тексеру орындалуда
Батарея да, қосалқы батарея да 100% зарядталған
Сыртқы температура Ішкі температура…
Байланыс күйін тексеру Қабылдау жолағы сигналы... Сигнал қабылдау
Негізгі кескін OK Жылу қабылдағыш OK
Стратегияны соңғы бекіту
Бұл операцияның мақсаты екі жақты.
Тецуя Цуругиді қайтарып алу және Шексіздікті жою.
Алдымен қазіргі уақытта жабық Фудзи зауытының жер асты туннеліне еніңіз.
Екінші ұшқыш және-
Лиза да бортта миссия маманы ретінде болады.
Ұшумен бір уақытта Босс Боро мен Дәрігерлер жауға қарсы диверсиялық шабуылды бастайды.
Оларды тартып, қашу үшін бар күшіңізді пайдаланыңыз.
О! Маған қалдырыңыз!
Ең дұрысы, мен мұны жарқыраған түрде жасаймын!
Біз зауытқа келгеннен кейін—
Қажетсіз қосылуды болдырмау үшін шахта оқпанының элеваторын пайдаланыңыз.
Шексіздіктің аяғына жету
Осы бұрыштан—
Infinity Breastfire түсіре алмайды.
Сол жерден Шексіздіктің сауытының бойымен көтеріліңіз.
Бір-бірімен соғысудан аулақ болғысы келетін жаулар -
Сондай-ақ белгілі бір дәрежеде шабуылды әлсірету әсерін күтуге болады.
Содан соң шексіздікке —
Үлкендерді мәжбүрлеп тазарту үшін бағдарламаны орнатыңыз
Енді Голагонның тоқтағанын растаған соң, Тецуяны жинап, қашамыз.
Уақытымыз аз болса да, сіз уақытында үлгердіңіз.
Бұл жерде ешкім жоғалмаса да—
Мен Мазингерді қайта міне алмас едім.
Бұл Мазингердің соңғы реті болады.
Барлық тізбектердің соңы Шығуға рұқсат беріңіз
...
Пилдер!
Қош келдіңіз, Генносуке мырза.
Мен сіздің барлық шайқас журналдарыңызды көрдім.
Мен құрметтімін
Біз араласа алмасақ та, біз, Біріккен күштердің элитасы...
Бұл жерде болу тозаққа тосқауыл болады...
Иә?
Жоғары жылдамдықпен қозғалатын ұшатын заттарды алу
Көрнекі растау (оператор) кескіні пайда болады
О...
Бұл... (Prime Bow) Мазингер З
(Ұшу дыбысы)
Сәлем! (2-қызметкер) Иә? Неге...
Өйткені Mazinger бұл...
Бүкіл мұражай еріп кетті...
О, мен білмедім бе?
Бұл көшірме ме? (2-ші қызметкер) Директор!
Әркім, ондай жаман үлкендерге еліктеме.
Ах, қай жағынан...
Мен кәдімгі ересек адам ретінде басымды сәл иіп тұруым керек.
Екінші тараптың шақыруы –
Мен сенің осы жерден кететініңді білмеймін.
Бұл мүлде дұрыс емес... Бұл жай ғана әлсіздік.
Уау!
Ннн…
Иә, ақырын
Тыныс ал, дем ал... (2 медбике) Ұрықтың жүрек соғысы одан әрі төмендейді.
Апаттық көлікті дайындау (3 медбике) Иә
NICU дәрігерінен күту режимінде болуын сұраңыз.
Иә (1 медбике) Дем алу, ішке тарту, шығару.
Иә! ?
Жау келді!
Уау! Бауш Көп нәрсе келді!
Жақсы! Дәрігерлер, өтінемін!
Жақсы, міне келдік!
Фотонды қуаттандыру 3D принтерін қосу!
Қараңдар, орындалды.
О! Ой…
Кеттік!
Borot Ultra түсіру!
Иә?
Ахх...
Мұны байыппен жасаңыз! Жоқ, жаман, жаман...
Бұл жолы!
Міне!
Тамая! Ка~гия~!
Әрі қарай жүрейік!
Оля! Борот нөмірі бірінші шың!
(Механикалық аңның ыңырсы)
Сотто! Доской!
Севакчи! Гурурудобун!
Ақырын! Бом!
(отшашулардың дыбысы)
Дорья!
Ереуіл! (отшашудың дыбысы)
Иә, иә! Жұлдыз!
Иә, иә, иә!
Иә!
Ишишиши…
Бастық! Бұл көңіл көтеретін уақыт емес!
Иә? О, жоқ!
Шынымен де оны жеңу мүмкін емес пе?
А-а... (Доктор Боса) Бастық, не деген сұмдық!
Бұл диверсиялық операция екенін ұмытпаңыз!
Мен білемін!
Стильде қашайық! Менің айтайын дегенім осы
Мұнда кел! Ешек қалам қалам!
Ей, ақымақ, ақымақ!
Міне!
Уау! Олар келе береді, Бауш!
Жарайды, қаш!
О!
Иә, иә, бұл үлкен олжа!
Хмм... Иә? Не?
《Міне, басталды!》
Мен қашан өлетінімді білмеймін!
Ах!
Жарайды... жоспар бойынша!
Осыны айтып, мен айтамын!
Уау!
Ой...
Авававава…
Төстік ракета!
(Жарылыс дыбысы)
...
Шупа!
А... сендер балалар...
Батылдық Ринрин!
Қорғаушы періштеңізбен күресіңіз!
Біріккен күштерге жататын пұт!
Маджин қыздар!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фудзи зауытының кіреберісіне дейін 12 км Механикалық аң реакциясы Шағын сан
Жарайсыңдар бастықтар, бірден барайық!
(Жарылыс дыбысы)
Менің сендермен айналысатын уақытым жоқ!
Асығыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл кіреберіс!
Скранерді кесу!
...
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Жоқ, бұл...
Ұшқыш Коудзи Кабутоны анықтады
Бұл Коудзи Кабуто! (Премьер-министр Юми) Кожи мырза...
Кешіріңіз
Бұл Саяка Юми, Жаңа фотон қуатын зерттеу институтының директоры.
Саяка Юми?
Мен жағдайды түсіндіруге келдім.
Білікте жау жоқ
Элеватордан фотон энергиясын толтыру
Бұл өте қорқынышты.
Мастер (Кодзи) Иә?
Өткен күні Саякамен не туралы сөйлестіңіз?
Горагон және осы операция туралы.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Ах...
Мен... Көп нәрсе бар. Көп нәрсе бар.
Хехе... Жақсы.
Бұл сен маған айтқаның үшін емес.
Иә (дабыл дыбысы)
Ах, механикалық аң реакциясы (Кодзи) Мұнда не істедің?
Уау! Ааа!
Ах!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ммм...
Уау!
Уууу…
Бейбақ! Алып кетпеңіз!
Бұл! Секір!
(Жарылыс дыбысы)
Зымыран соққысы!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Конняро!
Мазинкиук!
(Жарылыс дыбысы)
Фотондық қуат сәулесі!
Хехе... қалай?
Уау!
Өрт!
Уф! Гуха!
Уф…
Оля!
Иә? Ннн...
Мылқау ақымақ!
(Жарылыс дыбысы)
Хмм... Күткендей, бұл тек күшейтілді.
Қарғыс атсын... Ешқандай аямаймын!
Жеңдер!
Темір кескіш!
Зымыран бұрғылау!
(Жарылыс дыбысы)
Сәулелік отты тоқтатыңыз!
(қатты дыбыс)
Зымыран соққысы!
(Жарылыс дыбысы)
Иә?
Оңтүстік крест пышақ!
Ә? Рика?
Темір кескіш!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Ннн!
Қыңыр жігіт!
Ха... Скландер өшір!
Дорья!
Бәрін бірге блять!
Бұрғылау ракетасы!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
… …
Уау! Ахх...
Қат! Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Зымыран соққысы!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Доңғалақ үшін дөңгелек!
Үлкен дөңгелекті зымыран соққысы!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл! Скредер кескіш!
Ха…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл!
Дұрыс!
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
Зымыран!
Бірден өрт!
(Жарылыс дыбысы)
...
Скранерді кесу!
(Жарылыс дыбысы)
Иә?
Сізді көргеніме қуаныштымын Mazinger Z
Бұл сенің зиратың!
Ол шықты ма? Монстр Ашура мен Броккен!
Асығыңыз!
Оңтүстік крест аңғал!
Ашурадан озып кетпе
Мен сені білемін, артта қалма.
Хмф!
Ашура P1 (P-One) Бюст Теддл!
Қат! Rocket Punch!
Не!
Хахахаха! Темір крест газы!
Басыңды кесіп алған бейбақ!
Мені қу!
...
Жеңдер! (Кодзи) Уау...
Бұл! (Кодзи) Уау!
Иә, аға, сен кереметсің.
Барон Ашура Мен сені абайсызда кешірмеймін!
Бля саған! (Кодзи) Не!
Алдыңыз ба?
Ннн... Уф!
О!
Өлім! Ашура баспасөзі!
Аузыңды жап, Кабутоджи!
Жібер! (Граф Броккен) Жақсы.
Мен соңғы соққыны беремін!
Ахх...
Жаса, Брокен!
Жақсы! Оны басып тұрыңыз
Темір крест бұрғы!
Бля саған!
Пилдерді өшіріңіз!
(мылтық дыбысы)
Жеңдер! (Граф Броккен) Ах!
Уф!
Уау! Ақымақ!
Қазір! (Граф Броккен) Ах!
Пилдер!
Уф... Денеме не болды?
Скранерді кесу! (Граф Броккен) Ах!
Скранердің қашықтан басқару құралын қалпына келтіру!
Жарайды, жасайық!
Majin Пауэр! (Барон Ашура) Ух...
Зымыран соққысы! (Барон Ашура) Уау!
...
Уууу... (Кодзи) Оля!
Уау!
Уа! Бұл қорқынышты!
Кет, Норома!
Шашлык жасау - жоқ-жоқ!
Ах!
Бірге жоқ болайық!
Тот дауылы!
Сәлем! Кабутоджи!
Оны үрлейміз!
Сол билікті ұстаған адам...
Егер сіз бұл дүние өмір сүруге тұрарлық емес деп шешсеңіз ...
Бүкіл әлемді ауыстыруға болады.
Бұл жігіт құдай да, шайтан да бола алады.
Сыртқы кіріс ұяшығын растау Бағыт 20 Енгізу ауқымы
3 2 1…
Бірнеше анкерлік инъекция! Эякуляция!
Құлыпты ашу бағдарламасын орнату аяқталды
Қол жеткізуді бастау Тазартуды дайындау OK
Тазарту! тазарту!
Ах!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Мен сені күттім, Кабуто Коудзи!
Тозақтың бас маршалы... Жоқ, доктор Тозақ?
Мұның бәрі сіздің ақылсыз жоспарларыңыз үшін!
Уайымдамаңыз!
Бейбітшілік қандай болды?
Бұл қызық емес пе?
Бұл дұрыс емес!
Менің ойымша, сіз әрқашан ұрысуға себеп іздеген боларсыз.
Сіз ересек адам ретінде...
Менің ойымша, егер сізде жақсы себеп болмаса, ұрысуға болмайды.
Сіз бұл жақтансыз.
Көңілді болса керек, бейбітшілік үшін күрестің өзі
Жарайды, өйткені менде тыныштық жоқ.
Операция ертеңгі күні таңертең өтеді.
Бұрын сіз тайыз, қарапайым, турашыл, күшті едіңіз!
Адамзатқа мейірімді бол!
Кішкене бақытты қаламайсың, солай ма?
Шу!
Бұл ойын, доктор тозақ!
Кел, Коудзи Кабуто!
Уау!
Хахахаха!
Түсіндім, сен бастапқы кілтсің.
(Ежелгі Микен)
Ннн…
Ә? Рика?
Темір кескіш!
Фотондық қуат сәулесі! (Доктор Тозақ) Тозақ сәулесі!
(Жарылыс дыбысы)
Тозақ дауыл!
Ах! Керемет...
Уау! Ааа!
Ннн…
Тозақтың күркіреуі!
Темір…
Кескіш!
Темір тырнақ!
Бумеранг сәулесі!
Уау!
Зымыран бұрғылау!
Балқыған оқ!
Уау! Қарғы сатқыр!
Оңтүстік крест пышақ!
О, құдай, Супер Қорытпа Жаңа Z...
Ол ериді!
Ах! Уф!
Гуах! Хмм...
(Жарылыс дыбысы)
Ннн... Ааа!
Иә! (Кодзи) Уф!
О...
Ха... (Доктор Тозақ) Тозаққа кет!
Ах!
Ха... (Коджи) А... А...
Гү!
Бұл матч болды! Сонымен ақырзаман...
Өзіңізге лайықты өлім беріңіз!
Не болып жатыр?
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Біз Ұлымен барлық байланыстарды үздік!
Рахмет, Широ.
Күшті болдың (Широ) Хи хи...
Хмм...
(Экипаж қошемет көрсету)
Бұдан былай Біріккен күштер Mazinger Z-ге қолдау көрсету үшін барын салады!
Шатаспаңыз! (Широ) Ой!
Коджи! (Кодзи) Тецуя!
Кеттік! (Кодзи) О!
Өтінемін, Широ (Широ) Жарайды!
Өрт!
Сүт безінің күйіп қалуы!
Найзағай!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хаха... Голагонды санау тоқтатылды
Иә!
Момындықпен берілсең, біз сені соғыс тұтқынындай қарауға дайынбыз!
Хахахаха! Сонда сіз жеңдім деп ойлайсыз ба?
Қазірдің өзінде кеш!
Голагонды санау қайта басталды!
Не?
Егер сізде тамаша кілт коды болса—
Бардос штатының сақтық көшірмесі әлдеқашан жасалған!
Хмм! (Широ) Мен бұған сенбеймін...
Енді сіз бұл жігітті толығымен басқара аласыз.
Енді бұл Горагонның басы!
Бұл көрші өлшем ме?
Иә, тануды жеңілдету үшін біз оны көрнекі түрде өзгерттік.
Жұмақ сияқты ма, әлде тозақ па...
Біз өлдік пе?
Жоқ, олай емес.
Барлығы бар, бірақ ештеңе жоқ әлем.
Сіз тағы бір қиын нәрсені айтып отырсыз.
Сол үлкен жарық...
Шексіздіктің Мажин ядросы - жан.
Бұл доктор Тозақтың...
Иә, енді Шексіздік —
Толығымен Хельдің еркіне бақыланады.
Оның жанында Z және Great's Majin Kernel орналасқан.
Бұл не?
Әрқайсысының ғаламға айналу мүмкіндігі бар
Мүмкіндіктің өзі?
Біз өмір сүріп жатқан ғалам емес
Бұл ғарыштық жұмыртқа, оның орнына ғаламға айналуы мүмкін.
Голагонның белсендірілуіне байланысты—
Біз енді Шексіздіктің бақылауындамыз.
Иә? Ұстамаңыз!
А... иә?
Бұл Фудзи зауыттары қаласы, ол ертең ашылады...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Тұруды тоқтатыңыз және отырыңыз.
Балаң туатын сияқты емес.
А... а...
Ол Джунға ұқсайды ма? Ол Тецуяға ұқсайды ма?
Хехе... Сенің туған кезің шынымен есімде.
Иә?
Иә, әр минут сайын мен медбикені ұстадым.
Ол: «Қалай? Қалай?» деп сұрап тұрғанын айтты.
Бұл туралы кейін естігенде, ұялып кеттім...
Сіздің әкеңіз? Бұл ақымақтық! (Кодзи) А... Лиза?
А... не? Не болды?
(туылу туралы жылау)
Ах! Бұл дауыс туды ма? Дұрыс па? анам
Иә, Тецуя-сан да уақытында үлгерді.
Бұл арман ма?
Жоқ, жоқ. Бұл мүмкіндіктер әлемі ме?
Датчик бітті!
Көзбен шолу! Оны көзбен тексеріңіз!
Қозғалтқыштың апаттық тоқтауы Навигация мүмкін емес!
Корпустың әртүрлі жерлерінде жарықтар пайда болады!
Горагон…
Әлемнің соңы бола ма?
Жағдайды хабарлаңыз! қайталаңыз!
Саяка...
Кешіріңіз
Бұл жақсы, бірақ...
(Саяканың жылауы)
Өкінішті, бірақ…
《Жоқ, жасама!》
Ха... Лиза!
Жарайды, мен әлі көрші өлшемдемін.
Ха... не істеп жатырсың?
Мен кілт ретінде -
Шексіздікке күштеп араласу
Шексіздікке?
Иә, мен қазір Infinity үшін ядро ​​талдауын жасап жатырмын.
Горагонның алға жылжуына байланысты бұл кеңістік тұрақсыз болса...
Мүмкін тіпті Z...
Сізге шексіздікке ұқсас өкілеттіктер берілуі мүмкін.
Сіз нені айтасыз?
Тозақтың бақылауындағы шексіздік -
Сіз оны жібере алмайсыз, бірақ оған қарсы тұра аласыз...
Бұл... жоқ, бұл ақымақ...
Маған бір нәрсе айтыңызшы (Коджи) Не?
Бұл дүние өмір сүруге тұрарлық па?
Иә?
Хел мұны менен бұрын сұрады.
«Бұл дүние өмір сүруге тұрарлық па?»
Ннн…
Бұқаралық және сұмдық нәрселер көп.
Әлі де... Әлі де...
Мен бұл дүниені растаймын!
Ха…
Жақсы, мен сияқты жауап...
Түсіндім, ұстаз!
(теру дыбысы)
Басқару жүйесі сол күйінде қалуы үшін біз сізге қолдау көрсетеміз.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Барынша күресіңіз!
Иә? Сондай ақымақ...
Мынаны қараңыз!
Mazinger Z өте үлкен!
Сіз нені айтасыз? (Премьер-министр Юми) Мүмкін емес...
Не болды?
Датчик қалпына келтірілді!
Mazinger Z айналасындағы кеңістіктік вариация расталды!
Бұл иллюзия ма?
Жоқ, бұл нақты.
Z фотон күшінің энергиясы —
Ол массаға айналып, материалданған сияқты!
Дегенеративті түзілу
Surface temperature 10 to the minus 10th Пауэр Kelvin
Осындай тұрақсыз және орасан зор энергияны нүктеге жіберу...
Кім бұндай нәрсе жасайды?
Мүмкін емес!
(теру дыбысы)
Егер фотон күші сияқты күшті энергия жинақталса...
Нақты кеңістік пен іргелес өлшем арасындағы интерфейс сәл тұрақсыз болады.
Сол құбылысты қолдану арқылы энергияны затқа айналдыруға болады.
Бұл жай ғана гипотеза.
Мұны байыппен қабылдамаңыз. Бұл сондай күлкілі әңгіме.
Лиза…
Артқа шегініңдер!
Уайымдамаңыз!
Уау!
Кук… nnnn…
Хахаха! Бұл Mazinger Z ауқымы ма!
Mazinger Z алыпты Infinity итеріп жатыр!
Фотон қуаты жеткіліксіз...
Шексіздікті жеңу үшін осының бәрі қажет...
Уау!
Ннн!
Ннн! Алақай!
Уау! Уф...
(ұшқын дыбысы)
Хмм! (Кодзи) О...
Уау!
Мен әрқашан осындай нәрсені армандағанмын, білесің бе.
Коджи! (Широ) Бауырым!
Тецуя-сан Широ-сан
Фотонды жеткізіңіз Пауэр of both of you to Z. Мұнда кел!
Түсіндім!
Фотон күшінің энергия сәулеленуі!
Уф! Ннн...
Хаа!
Жоқ!
Фотон күшінің энергия сәулеленуі!
Уф! Ннн...
Мен барлық шамдарды өшірдім.
Жарайсыңдар.
Жоқ, өйткені барлығы үшін
Бұл планетаны қорғайтын біреу бар, солай ма?
Жарықты сөндіру сол адамға береді Пауэр, right?
Иә, өз өміріне қауіп төндіру.
Біз ең болмағанда қолымыздан келгенін істеуіміз керек.
Offers from various countries to provide photon Пауэр!
Жеке сектор да жүгінеді
Энергияның барлық түрлері, соның ішінде электр энергиясы.
Ол фотондық күшке айналып, жіберілетін сияқты.
Егер жалпы жұртшылық...
Дүние жүзіндегі адамдар...
Фотон күші...
《Жоқ, жасама!》
Осы планетадағы барлық адамдарға қолдау көрсету -
Сізге шын жүректен алғыс айтамын
Ннн… Ннн…
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
...
О...
Фотон қуатын түрлендіру аяқталды
Жұдырықтай өнім 5,67 миллиард пайыз менің қолымнан келеді!
Бұл жұлдыздың барлық фотондық күші сақталды!
Жеңдер!
Теккен!
Зымыран соққысы!
Ннн…
Жоқ!
Ах...
Бұл...
Нағыз жынның күші...
Жоқ!
(Жарылыс дыбысы)
Хэхе...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Хэхе... (Премьер-министр тағзым) Хахаха...
Лиза!
Кешіріңіз, мен сәл жақсырақ істей аламын деп ойладым.
Сіз нені айтасыз?
Форма сізге сәйкес болды ма?
Лиза Бұл...
Бұл сіздің шеберіңіздің таңдауы болды.
Мүмкіндіктер әлемі
Бірақ менде де солай
Мен таңдаған болармын
Мен отбасын құру сезімі туралы аздап білдім.
Иә?
Мен бұл дүниеде өмір сүруге тұрарлық екенін қатты сезіндім.
Мен де
Тағы кездескенше
Иә... Әке.
Рахмет
Басқаша айтқанда, Горагон доктор Тозақтың жаңа қаруы емес.
Бұл табиғи құбылыс болды дегенді білдіре ме? (ысырма дыбысы)
Иә, бұл құбылыс—
Ол көпәлемдік теорияда параллель дүниелердің суперпозиция құбылысы ретінде қарастырылады.
Фотон қуатын интенсивті пайдалану кеңістік-уақыттың бұрмалануын тудырады.
Кейбір сарапшылар доктор Тозақ пен басқалардың қайта тірілгенін атап көрсеткен сияқты.
Жылу энергиясы, су энергиясы, атом энергиясы және т.б.
Қолданыстағы технологияны пайдалану қауіпсіз емес пе?
Иә!
Фотон күші сияқты қауіпті заттар...
Адамгершілік...
Адамзатқа
Барлық қиындықтарды жеңуге әлі күшім жетпейді.
Таңқаларлық кішкентай.
Мен мұны осы оқиғадан білдім.
Жоқ, бұл жай адамдар емес.
Бұл планета, бұл ғалам, сондай қауіпті тіршілік.
Сондықтан мен үнемі қателессем де...
Бұл азық-түлік ретінде -
Біз толыққанды өмір сүруіміз керек деп есептеймін.
Қысқасы... (Тілші) Ммм...
Мен келесі жолы жақсырақ істеймін
(шу)
(теледидар дыбысы: дүрбелең)
Хмм... хехе...
Тағы қанша?
Межелі жерге жету үшін шамамен 6 минут кетеді.
Автоматты жүргізу режимінен бас тартқыңыз келе ме?
Жарайды. (Көліктің навигациялық дауысы) Түсінікті.
О... Коудзи!
(күлкі)
Жақсы... хехехе...
Сені уайымдағаныма мен кінәлімін.
Ум (Кодзи) Және бұл...
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? иә?
Қараңызшы, бұл...
Менің айтқанымды шайқас біткен соң айтамын
Иә... Иә.
(күлкі)
Саяка
Ах...
Хэхе... (Тецуя) Хаха...
Аа... (Шырылдаған дыбыс)
Балалы болайық
Мм... (Кодзи) Иә?
Көпшілік алдында не айтып тұрсың? Сіз!
Жоқ, себебі...
(күлкі)
Бұл жәндік емес.
(қоңырау дыбысы)
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
♪ (Қыздың «Mazinger Z» деп ызылдағаны)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory